## [textAI.cpp](https://github.com/repinnick/antiplagiat/blob/main/textAI.cpp)

<b>textAI</b> - программа, которая сопостовляет исходный текст с тестовым фрагментом (фрагментом текста, введённого пользователем). За основу взята такая система определения плагиата: 
<ul>
<li>сначала выделяем <code>1, 2, 3</code> слова из фрагмента текста, введённого пользователем, и проверяем есть ли такая последовательность слов в исходном тексте;</li>
<li>затем выделяем <code>2, 3, 4</code> слова и снова ищем их в тексте и т.д.</li>
<li>после полного анализа текста таким способом, мы посчитаем процент совпадающих выборок и сделаем вывод об уникальности текста.</li>
</ul>

```c++
#define SELECTION_WORDS 3

// устанавливает значение слов в выборке;
// значние может быть целым положительным числом не меньше 2-ух (иначе выборка бессмысленна);
// значение по умолчанию - 3;
```

```c++
//в переменные
string documentText;
string userText;
// передается отформатированный исходный текст и текст пользователя соответсвенно;
```
<hr>

Форматирование текста (удаление знаков препинания и приведение текста к нижнему регистру) осуществляет функция:
```c++
string textWithoutSeparators(string text);
```
В ней вызывается функция  ```bool isSeparator(char c)```, которая занимается поиском знаков препинания в исходном тексте и в тексте пользователя. На выходе мы получаем новую отформатированную строку.
<hr>

Далее с помощью функции 
```c++
int wordCounter(string userText);
```
программа считает количество слов в тексте пользователя. Возвращает количество слов, которое мы записываем в переменную ```int arraySize```. Данная переменная будет выступать в качестве размера будущего массива.
<hr>

```c++
void addWordsInArray(string userText, string words[]);
```
Данная функция наполняет статический массив ```string words[arraySize] = {};``` словами из текста пользователя.
<hr>

```c++
int checkWordsInText(int size, string words[], string documentText);
```
<b><i>Самая важная часть программы</i></b>. Здесь идёт разбивка массива на три элемента, соединение трёх слов в строку и проверка их функцией ```findWords()```.

```c++
int findWords(string text, string textForFind);
```
Функция принимает на вход исходный текст и фрагмент текста из функции ```int checkWordsInText()```, и делает проверку на совпадение фрагмента текста с исходным текстом.
<hr>

```c++
int plagiatDetector(int size, int coincidences);
int sumOfNotSelection();
```
Финальные функции программы, которые позволяют определить уникальность текста. Делается подсчёт возможных выборок, и методом пропорции функция высчитывает процент плагиата.
